Qual a população do país?
19,6 milhões (2022)

extensão territorial?
756.626 km²


Comidas típicas?
Cazuela. A cazuela é um prato típico tradicional, que consiste em um tipo de ensopado, composto por temperos, como coentro, alho, sal e carnes de frango ou bovina, batatas, abóbora e milho

clima desse pais?
climas Mediterrâneo e Temperado

vegetação?
nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade

relevo?
planícies costeiras ou litorais, a Cordilheira da Costa, depressão intermediária e a Cordilheira dos Andes