Qual a população do país?
46,23 milhões (2022)

extensão territorial?
2.780.000 km²

Comidas típicas?
Alfajores de maicena
Asado argentino.
Berenjenas en escabeche.
Carbonada.
Chinchulines.
Choripán.
Empanadas argentinas.
Facturas.

clima desse pais?
subtropical-temperada

vegetação?
Vegetação: florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) e vegetação desértica (encontrada na região sul).

relevo?
O ponto mais alto da Argentina é o Monte Aconcágua, com aproximadamente 6.950 metros de altitude.