Qual a população do país?
6,781 milhões (2022)

extensão territorial?
406.752 km²

Comidas típicas?
o chipá, a sopa paraguaia, o chipá candói, o mbejú, o chipá guasú, e o kaburé.

clima desse pais?
predomínio do clima seco nas regiões Norte e Nordeste; clima tropical na parte central do país; clima subtropical na região sul.

vegetação?
 varia entre campos subtropicais e formações alagadiças

relevo?
É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, de pouca elevação, estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.